[La Era de Miyu]
[Episodio 23]
¿Ves? Te lo dije.
Ming.
¿Qué te pasa?
¿Cómo estás?
Se atragantó.
¿Qué pasó?
Creo que se atragantó.
¿Se atragantó comiendo,
verdad?
¿Qué hacemos?
Ven, déjame ayudarte.
¿Cómo estás?
Levántate, levántate.
Despacio.
- ¿Qué tal?
- Te ayudo.
Déjame ayudarte a sacarlo.
Prepárate. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres. Uno, dos, tres.
¿Cómo estás?
Siéntate primero, siéntate.
Ven, despacio, despacio, despacio.
Me asustaste mucho.
Hace un momento,
sentí como si toda mi vida
pasara ante mis ojos.
¿Toda tu vida?
¡Ya es como si
hubieras vivido dos veces!
Ming,
¿estás bien?
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Ya estoy bien.
Gracias,
Sr. Ji.
De nada. Qué bueno que estés bien.
¿De verdad estás bien?
Sí.
Claro que sí.
Yo digo que no estás bien.
Mejor ve al hospital a que te revisen,
¿sí?
Deberías hacerte una revisión más a fondo.
No es algo que se deba tomar a la ligera.
- Lo llevaré.
- Vamos.
Ven, despacio.
Despacio.
Vamos.
¿Puedes caminar?
Déjamelo a mí, no te preocupes.
Bien.
Espérenme.
Vuelvo enseguida.
- Te esperamos, te esperamos.
- Cuidado.
¡Rápido, vayan a que lo revisen!
Esto no es un juego de mahjong donde
te estemos esperando para completar
la mesa.
¿Qué pasó?
El señor se atragantó,
lo llevo al hospital.
Cuídense en el camino.
Bien.
Vayan rápido.
¿Hay alguna otra solución?
Voy a hacer unas llamadas, a ver
si consigo a alguien.
¿Ahora?
Es demasiado tarde para eso.
Sin haber ensayado juntos,
¿cómo vamos a salir a escena?
¿El show aún puede seguir según
lo planeado?
Gerente Xu, los invitados ya están
empezando a entrar.
Entendido.
Tú encárgate de los invitados de afuera.
¿Y la banda?
De la banda
me ocupo yo.
Tranquila,
déjamelo a mí.
[60º aniversario de la Universidad
de Lucía]
Hola, pase por favor.
¿Srta. Dian Jiang Chun?
Sí, soy yo. Escuché que esta noche
hay un espectáculo de jazz en el hotel.
Así que vine a ver qué tal.
Entonces te ayudo a encontrar un asiento.
Sígueme.
Gracias.
Este asiento está bien.
Por favor, siéntate.
No hay problema.
Gracias.
De nada.
Anda a trabajar, no te preocupes por mí.
Para lo que necesites, aquí estoy.
Miyu.
Presidenta Wei.
La ambientación está bastante lograda.
¿Cómo estuvo el ensayo de esta mañana?
Estos señores no van a desafinar, ¿verdad?
Ellos...
Ya llegaron.
Por favor, tome asiento por aquí.
[60º aniversario de la Universidad
de Lucía]
¿Ustedes también vienen a ver nuestro
espectáculo?
Sí, ¿podemos?
Claro que sí.
Vengan.
Gracias.
Por aquí, por favor.
Siéntense aquí.
Pueden sentarse en esta zona.
Gracias, Sr. Ji,
nos salvó.
Un placer trabajar con usted.
Gracias, gracias.
¿Qué dice ahí?
Mira.
Ji Feng.
Gracias.
[Jazz de los clásicos de Shanghái]
[Jazz al estilo del viejo Shanghái]
[El jazz de los señores elegantes]
[El más elegante de Shanghái]
[Comentarios]
[¿De dónde es este espectáculo?]
[Amigos, es en el Hotel Purong]
[El del saxofón con traje blanco,
¡qué guapo!]
[No sabía que el jazz sonaba tan bien]
[¡Purong es otro nivel!]
[Estoy aquí en vivo, es en el Hotel
Purong]
[¡Vengan todos rápido!]
[¡Qué felicidad!]
[Buenísimo, buenísimo, buenísimo]
[Las reseñas del show de jazz en el Hotel
Purong]
[Reencuentro de 60 años, una noche
inolvidable]
[La vida de Meiling]
[Según la popularidad]
[Vengan a copiar esta experiencia]
[El show de jazz senior del Hotel Purong
está arrasando]
Vaya con cuidado.
Bien.
Chao, chao.
Chao.
Hasta pronto.
Seguro que nos veremos pronto.
Adiós.
Adiós. Adiós.
Chao.
Daniel,
felicidades por el éxito de su show.
Gracias.
Esto no es más que un hermoso sueño.
Y qué sueño tan maravilloso.
Sí es un buen sueño.
Pero ojalá
nunca tuviéramos que
despertar de él.
Ven al restaurante occidental.
Aunque la reacción de hoy fue buena,
todavía hay muchas cosas que mejorar.
Vi que a todos les encantó tu
presentación.
Dame más sugerencias.
Sr. Ji, ¿me buscaba?
Sí.
¿No nos vas a presentar?
Ella es nuestra gerente de lobby, Xu Miyu,
también es la responsable
del concierto de esta noche.
Y ella es...
Srta. Dian Jiang Chun,
soy su fan fiel.
¿En serio? Gracias por el apoyo.
Me llamo Jiang Zhichun.
El concierto de esta noche estuvo
increíble.
Sobre todo,
no me esperaba
que
el Sr. Ji tuviera tanto talento.
En serio, deberías considerar salir
en mi canal.
Te convierto en toda una estrella
del sector hotelero.
No, no, no,
no bromees conmigo.
Bueno, ustedes hablen primero.
Nos contactamos luego.
Bien.
Déjeme acompañarla a la salida.
No te preocupes, ustedes hablen.
Bien, ve con cuidado.
Ven, siéntate.
Prueba esto.
¿Qué te parece este lugar?
Quiero escuchar tu opinión.
Creo que
el equipo está bastante completo.
Pero elegante,
no lo es.
Por ejemplo, estos postres,
mira, casi nadie los ha tocado.
¿Un montaje improvisado, no?
Yo... yo no dije eso.
Creo que tienes mucha razón.
Estamos pensando lo mismo.
Lo que quiero ahora
es
elevar este montaje improvisado y
convertirlo en un espacio de espectáculos
de verdad, con nivel.
¿Qué quieres decir?
¿No escuchaste lo que dije?
¿Quieres seguir desarrollando los shows
en el restaurante occidental?
Tú también lo viste,
el espectáculo de esta noche
ha tenido muy buena acogida.
Así que decido
que la próxima actuación
será el viernes.
Si Daniel se enterara,
se pondría súper contento.
Pero tengo otras consideraciones.
Los miembros de la banda de Daniel
tienen una edad media superior a
los setenta años.
Eso está bien, es un punto a favor,
pero también supone un riesgo.
Sr. Ji,
¿no es precisamente ahí
donde reside su valor?
Sin duda, la salud de las personas mayores
es un punto débil,
pero, si gestionamos bien los riesgos,
podemos convertirlo en
un atractivo
y un gancho comercial poco común.
Sr. Ji, ¿qué opina?
¿Me devolviste la pelota?
Así que me estabas poniendo a prueba.
Entonces,
¿qué tipo de respuesta me darías?
Cada vez que salimos ilesos de
una situación peligrosa,
damos un paso adelante,
así que
no voy a dejar
que un pequeño percance me desanime.
Después de todo,
la gente siempre aspira a más.
Entonces,
tú y yo compartimos el riesgo,
¿qué te parece?
Creo que la actuación de aquí
se puede realizar a largo plazo,
pero con la condición de que
la persona que la gestione
seas tú.
¿Yo?
Sí.
De verdad, te necesito.
[Parte A: Hotel Purong, S. A.]
[Parte B: La banda de Daniel y sus amigos]
¿En serio?
En serio.
¡En serio!
¡Hiciste bien en volver!
[Daniel y sus amigos]
Atención, todos.
A partir de hoy,
la gerente Xu,
además de ser la gerente del lobby,
también se encargará del
bar de jazz por las noches.
Por eso,
les pido que sean comprensivos y que,
si pueden resolver
un problema por su cuenta,
no molesten siempre a la gerente Xu,
¿de acuerdo?
Sigan trabajando.
¿Y quién se cree que es?
Y, encima, ocupa dos puestos a la vez.
Porque tiene buenos contactos.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan, haz tres copias de esto.
¿Qué haces?
¿Quieres darme un infarto en pleno día?
Sube, sube.
Sr. Bai, desde que entré en Purong
y llegué a recepción,
he estado trabajando para usted.
Sabe muy bien
cuántas horas extras he trabajado
y cuántas noches he pasado en vela.
¿Y qué pasó?
De la nada, Xu Miyu apareció
y me quitó el puesto de gerente del lobby.
Ahora incluso
el bar de jazz está en sus manos.
¿Por qué todas las ventajas
son solo para ella, Xu Miyu?
¿Por qué?
No ha dicho ni una palabra a mi favor.
No llores más.
Ya, ya.
No llores, no llores.
Reconozco plenamente tu capacidad.
También siento que es injusto para ti.
Pero es que a Xu Miyu no se le puede
poner ninguna pega en lo que hace y,
además, cuenta con
el respaldo del gerente general.
¿Qué quieres que haga?
¿Y qué quiere que haga yo?
No hace más que prometer cosas
que nunca cumple.
Entonces, ¿sigo trabajando o no?
¿Quieres que juegue con fuego y me queme?
Si yo ya no puedo seguir adelante,
¿quién te va a ascender?
Pero yo...
Deja de decir tonterías y bájate.
¡Bájate ya!
Esperen, esperen.
Es que
la lámpara no está a la altura adecuada.
¿Podrían subir la lámpara de araña
aproximadamente un metro más?
Ya, ya. Pues esfuércense un poco más.
Más rápido, más rápido.
Bien, bien.
Sr. Ji.
Sr. Duan.
El escenario está muy bien montado.
Ya sabes cómo gastarme el dinero.
Pues dinero llama dinero, ¿no?
¿Qué pasa, Sr. Duan?
¿Por qué no buscaste un lugar más cómodo
en lugar de venir aquí?
Visita in situ.
¿Crees que solo sé darme caprichos?
Los cubiertos no hacen juego.
La comida tampoco es buena.
Amigo, ven a ayudar.
Ven rápido a ayudar.
Camarero.
El servicio también es un desastre.
¿Cómo voy a creerte con todo esto,
Sr. Ji?
Sr. Duan,
lo que debes hacer es
creer en tu visión como inversor.
Pero, cuando invertí,
no me imaginé que vendrías.
Sorpresa.
¿Sabes lo que dijeron sobre este proyecto
de "bar de jazz" en la reunión
de la junta directiva?
¿Qué dijeron?
Es puro espectáculo,
con efectos a corto plazo.
Te matas a trabajar
por el hotel,
pero ellos ni siquiera te lo agradecen.
No necesito que nadie me agradezca.
Solo estoy haciendo
lo que debe hacer
un gerente general de hotel.
Sr. Duan.
¿Debería reservarte algunas mesas más
para el día de
la inauguración del bar de jazz?
¿Con eso?
Creo que mejor lo dejamos.
Seguro que vas a perder.
El que apuesta, paga.
Cuídate.
¿No fuiste a ver a Duan Aoxiang?
Te había citado para tomar la merienda,
¿no?
Duan Aoxiang tenía razón.
Antes de la apertura
de nuestro bar de jazz,
tenemos que decidir cuanto antes
el menú de la merienda.
Y no vuelvas a comprar
esos pasteles de durián.
Bien.
Por cierto,
lo pasaste bastante bien
hablando con la concubina Chun.
Ya te ha vuelto a llamar
para preguntarte por tu agenda.
¿Qué "concubina Chun"?
[Jiang Zhichun]
Se me ha ocurrido una nueva idea.
¿Qué te parece si cenamos juntos
esta noche y hablamos de ello?
Te recojo yo.
No te hagas el tonto.
Tengo la ligera sensación de que
ella quizá no viene específicamente
por nuestro Hotel Purong.
Dian Jiang Chun es, sin duda,
una persona muy valiosa
para nuestro Hotel Purong.
No importa con qué intenciones venga,
mientras sea una situación
de doble ganancia,
debemos cooperar
con todas nuestras fuerzas.
¿Y si ella, aprovechando el trabajo,
te habla de otras cosas?
Fuera del trabajo,
nosotros
no tenemos nada más de qué hablar.
Ji Feng,
estás enamorado de alguien,
¿verdad?
¿Ella lo sabe?
Sra. Xu.
Srta. Jiang,
¿vienes a hacer el check-in?
No, tengo una cita.
Te compré este té con leche.
Ay, no tenías por qué molestarte.
Es un detalle para la fan,
tómalo.
Gracias.
No hay de qué.
Nos veremos a menudo en el futuro.
Por cierto,
¿por qué crees que el té con leche
resulta tan atractivo para los jóvenes?
Perdona, es mi deformación profesional.
Recientemente, varias cadenas de
té con leche se han puesto
en contacto conmigo
para hablar de una posible colaboración.
La verdad es que,
para alguien de mi edad,
no sé distinguir bien
las diferencias entre unas marcas y otras.
¿Cómo crees que debería elegir?
¿Será que
el té con leche transmite más amabilidad
que el agua?
No solo es dulce,
sino que también combina con todo.
Se le puede añadir cualquier cosa
y lo acepta todo.
Es una bebida muy versátil.
Este punto de vista es genial.
Ya llegó la persona
con la que había quedado,
así que me voy.
Gracias.
Ji Feng.
Busquemos un lugar donde
podamos hablar tranquilamente.
Vamos, mi auto está fuera.
¿Viniste en auto?
Entonces voy contigo en tu auto.
Vamos.
Bien.
Te voy a enseñar algo.
¿Ya salió tu nuevo libro?
A ver qué te parece.
[El Sabor Diario de Chun]
Está genial.
Las fotos están muy bien tomadas.
Este es mi primer libro,
en el que recopilo algunas notas
sobre mis viajes, visitas a restaurantes
y experiencias gastronómicas.
Felicidades.
Gracias.
Nuestro equipo
también está buscando
un lugar para la firma de libros.
Hemos considerado muchas opciones,
pero cuanto más buscamos,
menos nos convencen.
Así que...
¿Podría organizar la presentación y firma
de mi nuevo libro en su hotel?
Claro,
si no te molesta.
Por supuesto,
en el Hotel Purong nos encantaría.
Perfecto.
Oye, ya lo decidí.
La firma de libros se celebrará en Purong.
Descartemos todos los demás.
¿Podría ir a ver el lugar
la semana que viene?
Estaré a tu disposición todo el día.
Bien.
Disculpe, les sirvo el pescado.
Buen provecho.
Gracias.
Prueba el pescado de aquí.
Está muy rico.
Bien.
¡Qué tierno está el pescado!
De verdad, está muy rico.
¡De verdad es Dian Jiang Chun!
Vamos.
Nos gustas mucho.
Hola, me encantan tus videos.
¿Podría sacarme una foto contigo?
Claro.
Señor, ¿podría hacernos una foto de grupo?
Gracias.
Claro.
Bien.
Uno, dos, tres.
- Debería...
- Gracias.
estar bien.
¿Es usted
el gerente general del Hotel Purong
que sabe tocar el saxofón?
¡Lo he visto en los videos!
Hola.
¡De verdad!
¿Están saliendo ustedes dos?
Lo han malinterpretado.
¿Puedo sacarme una foto contigo a solas?
Yo también, yo también.
- Yo también quiero sacar una después.
- Voy al baño.
Gracias.
Me toca a mí, me toca a mí.
[Restaurante Mei]
¿Qué te parece?
La comida de este restaurante está rica,
¿no?
Sí, está muy rica.
¡Qué difícil ha sido!
Por fin coincidimos en gustos.
No hace falta que me acompañes,
tomaré un taxi para volver.
¿Por qué?
Eres una figura pública.
¿Cómo es que te preocupas más
por la reputación que yo?
Era broma.
Tú no trabajas en el
ecosistema de internet,
así que no entiendes mi entorno laboral.
Hablamos en el auto.
Te garantizo que no afectarás
mi imagen pública.
Vamos.
Está bien.
Este Dian Jiang Chun que creamos
atrae mucho a las parejas.
Soltera, hermosa,
con buen gusto, y romántica.
Casi todos los invitados masculinos
que vienen a mi directo,
de edad similar,
y con apariencia decente,
terminan siendo promocionados
como mis novios rumoreados.
Pero bueno,
esto solo beneficia mis datos de tráfico,
sin ningún daño.
La otra cara del tráfico son los rumores.
¿Sabes?
Ser mi novio rumoreado
no es ninguna pérdida.
Todos se volvieron famosos, uno por uno.
Valgo mucho, ¿eh?
Gracias,
gracias por estar dispuesta a ayudar a
nuestro Hotel Purong.
¿Solo eso?
Ya llegué.
Gracias.
Chao.
¡Ji Feng!
¿Cuándo quedamos la próxima vez?
Para la sesión de autógrafos,
haré que
el Departamento de Relaciones Públicas
contacte con tu equipo.
¿Y yo?
¿Qué?
¿No puedo quedar contigo para una cita?
Entonces hablaremos por WeChat.
Ya me voy.
Chao.
Ya salí del trabajo.
♪ El amor no es fácil de obtener ♪
♪ No puedo hacer que te quedes
incluso si quieres irte♪
♪ Cuando las cosas se calman,
me digo que no estoy sufriendo ♪
♪Resulta que no puedo engañarme♪
♪ Siempre digo que mi vida
ya es muy dura ♪
♪ ¿Por qué más merece la pena luchar ♪
♪ Los amigos me consuelan,
me dicen que beba un trago ♪
♪ Pero yo ya vivo
como si no fuera el mismo ♪
El equipo de Dian Jiang Chun vendrá
mañana al hotel a ver las instalaciones.
Haremos todo según
[Hotel Purong]
el más alto estándar
para recibir invitados VIP.
Debemos ofrecer el nivel de servicio
que mejor represente la
excelencia del Hotel Purong.
Ningún departamento
puede confiarse ni ser descuidado.
Si hay alguna negligencia,
se aplicarán estrictamente las
normas de gestión del hotel
con sanciones severas.
Director Li.
[Hotel Purong]
Ayúdame a hacer un diagrama
de flujo de la entrevista
y envíalo al grupo de trabajo.
Sí, Sr. Ji.
¿Quién está a cargo en su departamento?
¿Sigue siendo esa Lu Zhenzhen?
Cuando envié la lista, la rechazaron.
Nuestro Sr. Ji,
parece que no está interesado en ella.
Aquí necesita decorarse con más detalle.
Si hay algún problema después,
búscame cuando sea.
No se puede lamer bien el culo
del nuevo jefe.
Espera,
volverá para seguir adulándote.
Adelante.
Sr. Ji.
¿Me buscaba?
Sí.
Ya hablé con los otros departamentos.
Nuestro hotel tendrá
un evento de autógrafos del  libro nuevo
de Dian Jiang Chun.
Quiero que te encargues
de este proyecto.
Está bien, Sr. Ji.
Este es su nuevo libro,
llévalo y estúdialo.
Ya veo.
[El Sabor Diario de Chun]
Sr. Ji, ¿conoces a la Srta. Jiang antes?
Disculpe, no debo preguntarlo.
Fuimos...
compañeros de universidad.
Voy a estudiar bien este libro,
no te preocupes.
[Dormitorio de Empleados del Hotel Purong]
Digna de una bloguera con
millones de seguidores,
este libro parece una revista ilustrada.
Ahora empiezo a entender
por qué te gusta tanto.
Por eso, esta sesión de autógrafos,
hay que organizarla muy bien
para no defraudar
la confianza en nuestro Hotel Purong.
Estás a punto de trabajar
con la bloguera que te gusta,
¿cómo es que no te ves nada emocionada?
¿Cómo que no estoy emocionada?
Claro que lo estoy.
¿En serio?
Más bien parece que tienes algo en mente.
No tengo nada en mente.
Mejor así.
Entonces no te molesto más,
voy a prepararte algo para la cena.
Gracias, mi Qi.
[No añores tu patria ante viejos amigos;
Mejor prueba té nuevo con fuego nuevo.]
[La poesía y el vino
aprovechan la juventud. Chun]
Fuimos
compañeros de la universidad.
[No añores tu patria ante viejos amigos;
Mejor prueba té nuevo con fuego nuevo.]
[La poesía y el vino
aprovechan la juventud. Chun]
[El Sabor Diario de Chun]
[Siempre de camino, registrando
los sabores de la vida.]
[Dian Jiang Chun.
El Sabor Diario de Chun.
Sesión de compartir el nuevo
libre & Conferencia de Prensa]
Adelante está
el salón multifuncional
preparado para nosotros.
Por aquí, por favor.
[Ceremonia de autógrafos para compartir
el nuevo libro de Dian Jiang Chun]
Yo me encargo.
Este es el salón principal.
[Ceremonia de autógrafos para compartir
el nuevo libro de Dian Jiang Chun]
[Siempre de camino, registrando
los sabores de la vida.]
[Dian Jiang Chun.
El Sabor Diario de Chun.
Sesión de compartir el nuevo
libre & Conferencia de Prensa]
Qué hermoso.
Me encanta.
[Ceremonia de autógrafos para compartir
el nuevo libro de Dian Jiang Chun]
Gracias, Ji Feng.
Vamos...
a ver adelante.
Elegimos usar el azul y el blanco
para...
Director Bai,
hay un problema en la entrada
del salón de banquetes.
Gerente Xu, ve a verlo.
Bien.
Hay mucha gente hoy.
[Siempre de camino, registrando
los sabores de la vida.]
Señorita,
¿cuándo empieza la firma de autógrafos?
[Dian Jiang Chun.
El Sabor Diario de Chun.
Sesión de compartir el nuevo
libre & Conferencia de Prensa]
Señorita,
¿cuándo empieza?
Disculpen.
Empieza puntualmente a las dos.
Esperen un momento, por favor.
Esperen afuera un momento, por favor.
La señorita Jiang Zhichun ya llegó.
Cuando empiece, todos tendrán
la oportunidad de verla.
No se apresuren, ¿sí?
Bien.
Esperen un momento.
No se preocupen.
- ¿Dónde está su supervisor?
- No lo sé.
Seguridad, seguridad.
Necesitamos personal
en el salón de banquetes.
¿Pueden enviar más personas, por favor?
¡No se apresuren!
Lo sé, lo sé.
Esperen un momento, por favor.
Todos tendrán la oportunidad de verla.
Esperen.
[Siempre de camino, registrando
los sabores de la vida.]
[Dian Jiang Chun.
El Sabor Diario de Chun.
Sesión de compartir el nuevo
libre & Conferencia de Prensa]
¿Por qué no pides ayuda?
- Ven.
- Está bien.
Dame esto.
Gracias, Sr. Ji.
¿Cómo van los preparativos para la charla?
Los cables del lugar ya están instalados.
También están preparando el bufé.
Y en cuanto al invitado de la charla,
me encargaré personalmente
de llevarlo al salón de banquetes.
No te preocupes.
Gracias.
[Salón del banquete]
Espera.
Tu pie.
Gracias.
Yo lo hago.
Levanta el pie.
[Salón del banquete]
Apóyame.